HTML:
Significa lenguaje de marcado de hipertexto y se utiliza para crear la estructura y 
el contenido de una página web.
La mayoría de los elementos HTML contienen etiquetas de apertura y cierre con texto sin formato 
u otras etiquetas HTML entre ellas.

Los elementos HTML se pueden anidar dentro de otros elementos. El elemento incluido es el elemento 
secundario del elemento primario que lo incluye. De igual forma cualquier contenido visible debe 
colocarse dentro del <body> etiquetas de apertura y cierre.
Los encabezados y subtítulos con las etiquetas <h1> o <h6>, se utilizan para proporcionar títulos 
a las secciones de contenido.

Las etiquetas 
, <span>y <div> especifican texto o bloques.
Las etiquetas <em>y <strong>se utilizan para enfatizar el texto.
Los saltos de línea se crean con la etiqueta 
.
Las listas ordenadas (etiqueta <ol>) están numeradas 
Las listas desordenadas (etiqueta <ul>) tienen viñetas.
Se pueden agregar imágenes (etiqueta <img>) y videos (etiqueta <video>) vinculándolos a una fuente existente.

CSS:
Es un lenguaje de programacion que se utiliza para el diseño de una pagina. CSS esta escrita tanto para 
estilos en línea como para hojas de estilo. asi mismo CSS es un conjunto de reglas, selector y declaración.

Los estilos CSS en línea se pueden escribir dentro de la etiqueta HTML de apertura utilizando el style atributo.
Se pueden usar estilos en línea para darle estilo a HTML, pero no es la mejor práctica.

Una hoja de estilo interna se escribe utilizando el <style>elemento dentro del <head>elemento de un archivo HTML.Se 
pueden utilizar hojas de estilo internas para darle estilo a HTML, pero no es recomendable.

Una hoja de estilo externa separa el código CSS del HTML mediante la .cssextensión de archivo. Lo cual es lo mas 
recomendable. Las hojas de estilo externas están vinculadas a HTML mediante el <link>elemento.

CSS cuenta con los modelos de cajas como lo son la altura (height), ancho (width), rellenos (padding), bordes (borders) 
y margenes (margin). El modelo de caja incluye un conjunto de propiedades que se utilizan para crear espacio alrededor 
y entre los elementos HTML.